Требование к функциональным характеристикам

Цель программы - сгенерировать пароль из случайных символов с заданными пользователем параметрами.

Перед началом пользователю необходимо запустить программу с указанием нужных ему параметров запуска. После чего программа выдает случайно сгенерированный пароль соответствующий параметрам запуска. 
Если пользователь ввел неправильные параметры запуска, то программа выведет сообщение о неправильности ввода параметров.
Если пользователь не ввел длину пароля, то в программе задана длина пароля по умолчанию.

Формат входных данных:
Пользователь вводит параметры запуска: опции, длину пароля.
Используемые опции:
	-h, --help                  Справочная информация
                                                                       
	-l, --length=LENGTH         Длина пароля. Если не указан, то
	                            он будет установлен в значение по-умолчанию. 
                                Если указать 0, то программа запросит ввод с клавиатуры.

	-c, --count=COUNT           Количество паролей за один вызов программы.

	-P, --pattern=PATTERN       Строка, содержащая возможные символы для генерации пароля.
	                            Если ключ указан, то ключи
	                            -u, -d, -n, -s будут проигнорированы.

	-u, --letter-up             Использовать английские буквы в верхнем регистре
	-d, --letter-down           Использовать английские буквы в нижнем регистре
	-n, --number                Использовать цифры
	-s, --symbol                Использовать символы и знаки препинания
	-e, --enable-space          Добавить пробел в шаблон пароля

Примеры использования:

	./passgen -l0 -u              # Ввести длину пароля с клавиатуры и использовать буквы в врехне     
	./passgen -l25 -d             # Использовать только английские буквы в нижнем регистре
	./passgen -l25 -s             # Использовать только символы и знаки препинания
	./passgen -l25 -dn            # Использовать только английские буквы в нижнем регистре
	./passgen -l25 -du            # Использовать только английские буквы в нижнем и верхнем регистре
	./passgen -l25 -P123abc       # Использовать только перечисленные символы: '123abc'
	./passgen -l25 -P123abc -e    # Использовать только перечисленные символы: '123abc' и пробел
	./passgen -l25 -c5            # Список из 5 паролей, по одному в строке

Интерфейс:
Запуск программы и управление ей осуществляются через терминал Linux.
